die frage ist ob man überhaupt die
antwort ist ja
darum gibt es irgendwelche tipps kann
man irgendwas machen um weniger
schmerzen zu atmen
wenn ein kind kommt und sagt sie wieder
das volle unterstützung oder wer sonst
hallo aber so ein habe zu einer neuen
easy german folge aus wien heute dreht
sich alles um das thema tattoos ich habe
leider noch keine aber wir fragen die
leute ob sie tattoos haben ob es weh
getan hat wie viel es gekostet hat was
die tattoos für sie bedeuten und
tatsächlich haben ein viertel aller
menschen in österreich mindestens ein
tattoo und zehn prozent aller
österreicher mehrere tattoos und wir
finden jetzt heraus warum los geht's
[Musik]
[Applaus]
die un sollten fragen thematisiert die
hardware tastatur
ja also ich hab tattoos und des islams
vom 2
das habe in den usa machen lassen dabei
drei monate und hab dann klarerweise am
letzten tag entschlossen das tätowieren
lassen nein habe ich nicht
und möchtest du irgendwelche twitter
tools sehr cool und überlegt sich ob es
zu mir und meinem typ passt aber wenn es
zur menschen passt finde ich sehr sehr
toll und sie attraktiv und meine frage
wer jetzt wie viele tattoos
irgendwann mal nachgezählt das sind
glaube ich schon über 20
im ganzen körper verteilt er
ja habe ich jede menge ja wie viele ca
ich kann zu erzeugen
hier komplett voll
sehr interessiert
aber warum noch kein tattoo ich find das
kissings irgend
jähriger commitment sind auf einer ebene
also ich kann sie jederzeit rausnehmen
austausch immer anders aus und bei der
tour ist halt so eigentlich nach einer
stelle für immer
viele
große oder große und zwar gerne wie groß
ist groß groß ist die ganze rücken
und
war auch voll geil und wie die
entscheidung warum matatu und wie hast
du den titel holst du dir detonieren
lassen also ich wollte zuerst jamal
sowieso als haben aber wenn ihr so motiv
gewusst irgendwie und meine mama hat man
dann auf die reise schutzengel mit geben
und der ist man genau wochen auf der
reise und irgendwie hat man doch der
schutz englisch das wäre nicht so
schlecht und er habe erst nicht gewusst
also im werk sich tvo einer frau drauf
haben das alles angefasst und dann
schutzengel zu haben und dann ist sogar
guardian angel waren also dass du jetzt
nur kahns haus dann war es liegt bezogen
aktuell ist es so dass mich eher das
motiv auf hält also wieder die kosten
die schmerzen ich glaube das ist total
okay dass wir den kauf nehmen aber mein
problem ist dass ich 90 bin welches
motiv ich so auf meinem körper verewigen
will für die zu sonst wahnsinnig toller
eine art von sex passion also
selbstausdruck aber bei mir persönlich
war sie heute nicht wo sie wirklich in
meiner haut tätowieren will was ist die
entscheidung dazu zu machen und was
bedeuten sie für die
ich habe mir einfach nicht viel überlegt
ja also einfach davos gestartet und mein
mann beste kumpel war der trierer also
ist er zu wieder und ich habe ihn
gezielt
und dann haben wir gesagt okay ja
spielen wir mal eine runde playstation
und da auf einmal so ja gut dann packe
ich mal natur maschine aus ganz gut dann
machen wir mal was genau was dann so die
geschichten hinter den da tust du darfst
du aber auch sowie anders ein bisschen
dass viele waren von freunden und so
tätowiert das war
das habe ich ausgewählt das ist das was
ich mal gezeichnet habe auf einen
besonderen trick wie willst du aus
wusste tätowieren lassen willst also
also das team auch so an sternen heute
pendelt darüber dass auf schlag
also rücken hab ich selber zeichnet
waren wir fahren in der union aber auch
ein zeichen kommt man
ja ich habe das anfangs zum teil ist das
uhrwerk und uhrwerk also zahnräder
betrifft kann man noch dementieren
lassen dann ist natürlich kein normales
fahrrad ist mein geburtsdatum ein
bisschen verdeckt die uhrzeit sagen
dato man quasi ja
geburtstag also das sonnensymbol für
sonntag
sternzeichen und das geburtsjahr gut du
hast er angst dass du was machst und
dass das dann später
das gesagt du warst du nicht was aber
irgendeine idee was es sein könnte ist
es ja muster annahme
als ich glaube nicht dass persönliche
fragen aber ich glaube namen oder gibt
es daten sind immer recht schwierig das
sind die klassischen herzen oder
irgendwie der name und hochzeitsdatum
das was drauf ist die war es dann um
geändert werden aber bei mir immer sehr
gern so schön dezent natur mit tattoos
glaube ich nennt man die ich bin kein
experte aber wie gesagt es kann sich
alles noch ändern oder das motiv wenn es
passt wird sich ergeben
[Musik]
wie ihr sicher schon bemerkt habt geht
es beim sprachenlernen ganz oft um
vokabeln
man braucht einfach viele wörter um eine
sprache zu beherrschen und wir haben
einen partner mit dem wir
zusammenarbeiten sieht längen eine app
zum deutsch lernen und speziell und
vokabeln zu üben und kari und jana schon
das easy thermen team haben über 12.000
der wichtigsten deutschen vokabeln
eingespielt damit ihr besser üben können
was machen all die bananenkisten hier
was machen all die bananenkisten her
ich mache sauber
schaut mal vorbei für ios oder android
siedlung oder auf siedlungen dot com
außerdem gibt es zusätzlich jede woche
die neuen vokabeln von unseren easy
chairman episoden damit ihr gleich
weiter üben können schaut mal vorbei
[Musik]
morgen kommen sand wann die andererseits
wie ist es mit den schmerzen aushaltbar
oder ist es eher abschreckt zum
weitermachen es kommt auf die größe auf
die körperstelle darauf an und auch auf
dem tätowierer und
ich glaube auf die menge her wenn man
schon relativ viele hart sparen geht
finde ich immer
schlimmer was drüber sticht oder was
wäre wenn wir schon keine 30 motivieren
worden denn die wird der schmerz immer
er
ja schon
kommt auch die stelle an bei manchen
mehr manchmal weniger wo wo zum beispiel
naja wird unter zwar intensiv wird dann
halt am bauch oder haltern gewissen
bereichen wie prost oder ellenbogen in
seite solche geschichten am rücken an
der wirbelsäule
das ist so das ist ein ganz ein anderer
schmerz weil du das gefühl hast dein
ganzer körper vibriert was hat direktor
an der wirbelsäule ist ansonsten da die
stellen sind eigentlich relativ easy
to use of marketing für die leute wir
haben ganz viele menschen fragen nach
schmerzen wie es die erfahrung gibt es
irgendwelche tipps kann man irgendwas
machen um weniger schmerzen zu haben
atmen
ist alles hier ja das ist auch der chor
besteht nicht der ist gibt es irgend
welche vor oder nachteile wenn man das
hat tattoos ja ja also es gibt es ja
viele also ich habe sehr viele
jugendlichen gesehen sollen also sehr
junge leute zum beispiel mit 600 was die
das gemacht haben nie war es nie so
wirklich zum beispiel fenster putzen so
das sollte man halt wirklich sich ganz
ganz gut überlegen bevor man da ins
gesicht irgendwas macht also natürlich
wenn du halt ein künstler bis oder
sowohl beim weg in die freiheit hast
dann auf das gesicht irgendwie so
passieren zu lassen
das gern machen aber ich meine so mit
617 wirklich noch nicht wirklich ob das
wie ob das wirklich ja dann für die
zukunft an irgendwas und haben wie ist
es mit die kosten circa also
ich mach das schon länger früher was
billiger jetzt ist glaube ich ein
separee und war ist es eher die
arbeitszeit oder das material oder
daran glaube dass wir in erster linie
den künstler und dementsprechend glaube
gehen die preise stark auseinander ja
also 80 euro die stunde aufwärts je nach
künstler je nach aufwand zum motiv und
schlechtes
investment als körper kunstwerk erklärt
sich außer gefragt ist das hast du host
server machine und du kannst du server
machen er vor also also gleichzeitig
konzentrieren und ja es geht schon also
war wenn man genug zeit hat sowie in der
quarantäne am anfang natürlich habe ich
immer auf so kunst haut geübt und auf
bananen oder rauschen also
bewusst dass das ist ähnlich wie die
haut ist schon ähnlich vor allem ich
finde auch orangen und bananen waren
eigentlich ähnlicher als zum beispiel so
kunst kunst hat sich eher so plastisch
angeführt und so und orange braun war
sehr cool gibt es noch vielleicht irgend
einen tipp für menschen die noch kein
tattoo haben die gerne herkommen wollen
auf was sie achten müssen oder
nicht
der atmosphäre
mit meditativen das liegt ja auch so war
das war heute wieder eine sehr spannende
folge und ich glaube ich bin auch auf
den geschmack gekommen ich habe noch
kein datum aber ich habe schon viele
ideen mal schauen und dabei bereich mich
noch nicht aber wie schaut es denn bei
euch aus habt ihr neue wörter gelernt
und habt ihr tattoos und was sind die
geschichten dazu bitte schreibt uns wie
immer in die kommentare und wie immer
ließ sich alle kommentare genau durch
vielen dank fürs dabei sein und bis zum
nächsten mal ciao
[Musik]